One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
My Bible
Kutsal Kitabım
Big Sis! Stay with me!
Abla! Kendine gel!
Big Sis!
Abla!
Hey, dumbasses!
Hey, sersemler!
Fetch the medics!
Sağlık ekibini çağırsanıza!
Hey!
Hey!
Sir!
Hemen!
Find those two, corner them, then summon the rest of us.
O ikisini bulup köşeye sıkıştırın ve bize haber verin.
Yamato, you bastard...
Yamato piçi...
Page One!
Page One-san!
You took a pretty nasty hit too.
Siz de epey kötü darbe aldınız.
Yeah, that was quite the punch...
Evet, fena bir yumruktu...
Think he dislocated my jaw.
Sanırım çenem çıktı.
That's all?!
O kadarcık mı?
More importantly, where are the medics?
Ayrıca şu sağlık ekibi nerede kaldı?!
We're here!
Geldik!
You're hurting my eyes!
Gözlerimi acıtıyorsun!
Pay-Pay!
Pay-Pay!
It hurts ever so much!
Canım çok yandı!
Poor sweet little me!
Yazık bana!
Maybe you should pipe down then?
Biraz otursan mı o hâlde?
What did you say?!
Ne dedin sen?!
Are you trying to make me cry?!
Beni ağlatmaya mı çalışıyorsun?!
That lousy Yamato!
Şu iğrenç Yamato!
How dare he steal Viceroy Kaido's Thunder Bagua?!
Kaido-sama'nın Gök Gürültüsü Bagua'sını çalmaya nasıl cüret eder?!
She's fine all right.
Bir şeyi yok gibi.
His is more like Blunder Bagua.
Onunki daha çok Çöp Gürültüsü Bagua'ydı.
It didn't even hurt...
Azıcık bile acıtmadı...
Big Sis...
Abla...
Master Page One!
Page One-sama!
Young Master Yamato and Straw Hat have stopped!
Genç Efendi Yamato ve Hasır Şapka durdu!
Okay!
Tamam!
Hey, Pay-Pay!
Hey, Pay-Pay!
Don't leave me!
Beni geride bırakmasana!
Where are you taking me?!
Nereye sürüklüyorsun beni?!
I don't have time for strangers!
Yabancılara ayıracak vaktim yok.
Please wait.
Lütfen bekle.
I merely wish to speak.
Sadece biraz konuşmak istiyorum.
Get out of my way!
Çekil yolumdan.
Listen to what I have to say!
Söyleyeceklerimi dinle!
You have five seconds!
Beş saniyen var!
People can hear us.
İnsanlar bizi duyabilir.
Let's speak in private.
Özel olarak konuşmalıyız.
Then forget it!
O hâlde unut gitsin!
Gum-Gum...
Lastik-Lastik...
Gatling!
Mitralyöz!
You stubborn jerk!
Seni inatçı keçi!
Red Hawk!
Kızıl Şahin!
This reminds me of...
Bu bana...
my battle against him!
onunla olan dövüşümü hatırlattı!
Damn!
Hay!
They're gone!
Gitmişler!
What's going on?
Neler oluyor?
Where's Yamato?
Yamato nerede?
I'm sorry!
Üzgünüm!
We lost them both!
İkisini de kaybettik!
Performance Floor Skull Dome
Gösteri Katı Kafatası Kubbesi
The day Kozuki Oden fell...
Kozuki Oden öldüğünde...
his stronghold, Oden Castle, fell alongside him!
kalesi de onunla beraber öldü!
However, a group of people inside the castle vanished into thin air!
Lakin, kalenin içindeki bir grup insan birdenbire ortadan kayboldu!
Samurai from the Red Scabbards and this runt!
Kızıl Kın samurayları ve bu bücürden bahsediyorum!
Where did they disappear to?
Nereye kaybolduklarını biliyor musunuz?!
To the future!
Geleceğe!
They crossed through twenty years of time...
Tam yirmi yıl sonraya,
resurfacing in the Wano of today! They haven't aged a day!
bugünkü Wano'ya sıçradılar! Üstelik zerre yaşlanmadan!
And who exactly was responsible for this sorcery?!
Peki bu büyüden kim sorumluydu?!
I'll tell you...
Size söyleyeyim...
None other than Kozuki Toki!
Kozuki Toki'nin ta kendisi!
Oden's wife, Toki, was a witch who could send these malcontents into the future!
Oden'in karısı Toki, bu bok çuvallarını geleceğe gönderebilecek güçte bir cadıydı!
No way!
Olamaz öyle şey!
There are brats with topknots all over Wano!
Wano'nun dört bir yanı o topuzlu sıpalarla dolu!
The Kozuki name died out decades ago!
Kozuki soyu onlarca yıl önce kurudu gitti!
Right, brother?!
Değil mi, kardeşim?!
Yeah, man!
Tabii, dostum!
Y-You're totally right!
K-Kesinlikle öyle!
Yo, yo, Shogun Orochi!
Yo, yo, Orochi-sama!
Don't keep him so far from us!
Onu bizden bu kadar uzakta tutmayın!
Bring that brat down here!
İndirin şu veledi aşağı!
I wanna gouge his freakin' eyes out!
Onun o lanet gözlerini oymak istiyorum!
How dare you call my mother a witch?!
Ne cüretle anneme cadı dersin?!
Y-You will pay for that, Orochi!
B-Bunu sana ödeteceğim, Orochi!
Insolent whelp! Don't try to act tough!
Seni hadsiz enik! Bana kabadayılık taslama!
How should I execute you?!
Canını ne şekilde alsam acaba?!
Impalement?
Kazıkla mı?
Shooting?
Kurşunla mı?
Or maybe boiling?!
Yoksa haşlayarak mı?!
What should we do, Boss?
Ne yapmalıyız, Patron-san?
I can't stand watching Momo like this!
Momo-chan'ı böyle görmeye dayanamıyorum!
The samurai will surely act.
Samuraylar bir şey yapacaktır.
Hold fast, Nico Robin!
Dayanmalısın, Nico Robin!
Lord Momonosuke!
Momonosuke-sama!
Though frustrated by their inability to rescue Momonosuke,
Momonosuke'yi kurtaramamanın öfkesiyle yansalar da...
the raiding forces have successfully blended into the banquet!
baskın ekibi çoktan şölene sızdı!
Meanwhile, Law's submarine, the Polar Tang, which was carrying the Red Scabbards samurai,
Öte yandan, Kızıl Kınları taşıyan Law'un denizaltısı Polar Tang,
Law
Law
reached the back of the island.
adanın arka tarafına çoktan dayandı!
Adjust trim, 38 degrees!
Trimi 38 dereceye ayarlayın!
Adjusting, 38 degrees!
38 dereceye ayarlanıyor!
Get as close to the island as possible!
Bizi olabildiğince yaklaştır.
Yes, sir!
Başüstüne!
Strong currents are forming all around us!
Dört bir yanımızı güçlü akıntılar sardı bile!
It's the same up there.
Yukarısı da aynı öyle.
When we surface, we'll only get one shot!
Yüzeye çıktığımızda tek bir şansımız olacak!
Understood!
Anlaşıldı!
We're counting on you, Traffy!
Sana güveniyoruz, Trao-san!
Bepo! Shachi! Penguin!
Bepo! Shachi! Penguin!
Are you ready?!
Hazır mısınız?
Aye, aye, Captain!
Hayhay, Kaptan!
– Aye, aye, sir!
– Hayhay, efendim!
We're coming for you, Kaido!
Senin için geliyoruz, Kaido!
All systems clear!
Tüm sistemler hazır!
Ready to surface anytime!
Yüzeye çıkabiliriz!
Alright! Surface!
Pekâlâ. Yüzeye çıkın!
It's snowing...?
Kar mı yağıyor..?
Room!
Oda!
Shambles!
Değişim!
They're gone!
Gittiler!
Close the door!
Kapıyı kapatın!
We're resubmerging!
Tekrar dalıyoruz!
Roger!
Anlaşıldı!!
Rapid descent!
Hızlı dalış aktif!
We're here!
Vardık!
That technique of yours is remarkable!
Tekniğin oldukça etkileyici!
There are two entrances.
İki giriş var.
No doubt Kaido will be up there.
Kaido'nun şu tepede olduğuna şüphe yok.
Hey!
Hey!
Can't you be a little more gentle?!
Biraz daha kibar olamaz mısın?
You're asking too much!
Çok şey istiyorsun.
Whose great idea was this anyway?!
Kimin harika fikriydi ki bu?
Hey, wait!
Hey, bekle!
That must be...
Bu şey olmalı...
Ow, ow, ow...
Ay, ay, ay...
Come on, mew need to be careful!
Cidden... Berbat bir deneyimdi.
Nekomamushi!
Nekomamushi!
You have grown much bigger!
Ne kadar da büyümüşsün!
Kawamatsu! You're alive!
Kawamatsu, yaşıyorsun!
Ashura!
Ashura!
You made it too!
Sen de gelmişsin!
Yeah, it's been a while!
Evet, uzun zaman oldu.
Marco! You carried him here?!
Marco! Onu sen mi taşıdın?!
Carrying two people really takes it out of you!
İki kişi taşımak beni epey yordu!
Two?!
İki kişi mi?!
– Izo!
– Izo!
Big Brother...
Abi...
Big Brother!
Abi!
Kiku, you have become a fine samurai.
Kiku, harika bir samuray olmuşsun.
– Izo!
– Izo!
You are a sight for sore eyes!
İçime su serpildi!
I am so glad that you came back!
Dönmene çok sevindim!
I forgot to mention it before!
Daha önce söylemeyi unuttum.
Marco said he knew Izo's whereabouts, so I went there to see him!
Marco, Izo'nun nerede olduğunu bildiğini söyledi, ben de onu görmeye gittim!
Marco! You haven't changed one bit!
Marco! Hiç değişmemişsin.
You think?
Öyle mi?
We can reminisce about the good old days later!
Eski günleri başka zaman yâd edebiliriz!
Something on the sea caught my eye earlier, so I'm gonna go check it out.
Az önce denizde bir şey dikkatimi çekti, gidip bakacağım.
Marco! Thank you!
Marco! Teşekkürler!
I'm glad I waited for twenty years.
Yirmi yıllık bekleyişim beyhude değilmiş.
Let's take down Kaido at any cost!
Ne olursa olsun Kaido'nun işini bitirelim!
Hey, is Linlin ready yet?!
Hey, Linlin hâlâ hazırlanmadı mı?
Oh, Emperor Big Mom is already on her way here!
Aa, Yonko Big Mom, çoktan yola çıktı!
You should've told me that, Bao Huang!
Bunu bana söylemeliydin, Bao Huang!
My bad!
Üzgünüüm!
You can go now.
Artık çekilebilirsin.
We'll make our grand announcement alongside Momonosuke's execution!
Momonosuke'nin idamı sırasında büyük duyuruyu patlatacağız!
Let's go!
Gidelim!
All right!
Pekâlâ!
A toast to celebrate this execution!
İdamın şerefine kadehler havaya!
Oh, Viceroy Kaido?
Oo, Kaido-sama?
Here comes Viceroy Kaido!
Kaido-sama geldi!
Listen up!
Dinleyin!
All you bastards!
Sizi piçler!
Allow me to spice up this brat's dull execution.
İzin verin de şu veledin idamına biraz daha renk katayım.
This is... the New Onigashima Project!
Yeni Onigashima Projesi'ni açıklayacağım!
Castle Attic
Kalenin İçi Çatı Katı
Five minutes!
Beş dakikan var!
Years ago...
Yıllar önce...
I told my father...
babama...
that I wanted to become Kozuki Oden.
Kozuki Oden olmak istediğimi söyledim!
Huh?!
Ha?!
In return, he disciplined me thoroughly.
O da beni bi' güzel terbiye etti.
Why are you telling me this?!
Bunu bana neden anlatıyorsun?
And why now of all times?!
Hem şimdi sırası mı?!
Twenty years ago, I witnessed Oden's execution...
Yirmi yıl önce, Oden'in idamına,
the Legendary Hour.
o Efsanevi Saat'e şahitlik ettim!
As a samurai, he was peerless.
Bir samuray olarak eşsizdi.
The ones who killed him...
Onun katilleri...
were Orochi and my father...
Orochi ve babam...
Kaido!
Kaido'ydu!
It was infuriating...!
Sinirlerim hoplamıştı!
Yet, above all,
Hepsinden öte...
my heart was stirred. My tears flowed freely!
Bu durumdan çok etkilenip durmadan ağlamıştım.
Later, I found this in Kuri.
Sonra, Kuri'de bunu buldum.
Kozuki Oden's logbook.
Kozuki Oden'in seyir defteri.
"Oden's Travel Record"
"Oden'in Seyir Defteri"
Oh, his journal!
Oo, günlüğü!
It's my bible!
Benim kutsal kitabım.
Not even my father or his crew know about this journal!
Babam veya adamları bile bu günlükten haberdar değil!
The pages are filled with his heroic tales and other important tidbits.
İçi onun destansı hikâyeleri ve başka önemli bilgilerle dolu.
Now that the Red Scabbards are dead,
Artık Kızıl Kınlar öldüğüne göre...
someone has to inherit Oden's will!
Oden'in isteğini başkası devralmalı!
That's why...
Bu yüzden...
I'm going to open up this country!
Bu diyarın kapılarını dünyaya açacağım!
You're...
Sen...
Allow me to fight alongside you!
İzin ver de sizin tarafınızda savaşayım!
You said you were Kaido's son.
Kaido'nun oğlu olduğunu söylemiştin.
Kozuki Oden was a man, correct?
Kozuki Oden bir erkek, değil mi?
So I became a man, too.
O yüzden ben de erkek oldum!
You are incredibly strong.
İnanılmaz güçlüsün.
I could tell you were holding back when we fought before.
Az önce savaşırken kendini tuttuğuna adım gibi eminim.
You remind me of Ace.
Bana Ace'i hatırlatıyorsun.
Wha...?!
Ne..?!
Huh?!
Haa?!
Kaido's Daughter
Kaido'nun Kızı
(Self-Proclaimed Kozuki Oden)
(Kendi Kendini İlan Eden Kozuki Oden)
Y
Y
Kaido's Daughter (Self-Proclaimed Kozuki Oden)
Kaido'nun Kızı (Kendi Kendini İlan Eden Kozuki Oden)
Y
Y
Kaido's Daughter (Self-Proclaimed Kozuki Oden) Y
Kaido'nun Kızı (Kendi Kendini İlan Eden Kozuki Oden) Y
a
a
Kaido's Daughter (Self-Proclaimed Kozuki Oden) Y a
Kaido'nun Kızı (Kendi Kendini İlan Eden Kozuki Oden) Y a
Kaido's Daughter (Self-Proclaimed Kozuki Oden) Y a m
Kaido'nun Kızı (Kendi Kendini İlan Eden Kozuki Oden) Y a m
Kaido's Daughter (Self-Proclaimed Kozuki Oden) Y a
Kaido'nun Kızı (Kendi Kendini İlan Eden Kozuki Oden) Y a
m
m
Y a m
Y a m
Y a m
Y a m
Y a m
Y a m
t
t
Y a m t
Y a m t
Y a m t
Y a m t
o
o
Y a m t
Y a m t
o
o
Y a m t o
Y a m t o
Y a m t o
Y a m t o
Y a m t o
Y a m t o
Y a m t o
Y a m t o
Y a m t o
Y a m t o
Y a m t o
Y a m t o
Y a m t o
Y a m t o
Y t o
Y t o
a m
a m
Y t o
Y t o
a m
a m
Y t o
Y t o
a m
a m
Rear Entrance
Arka Giriş
I knew you would come...
Geleceğinizi biliyordum...
There was no trace of a samurai invasion...
Samuray istilasından hiçbir iz olmasa da...
but I knew deep down that you could never stay away.
buraya geleceğinizi içten içe biliyordum.
I know your tenacity better than anyone!
Ne kadar inatçı bir piç olduğunuzu en iyi ben bilirim!
They're really here!
Gerçekten buradalar!
After hiding like rats for twenty years since the boiling!
O haşlanmadan sonra yirmi yıl boyunca fareler gibi saklanmışlar!
Kanjuro...
Kanjuro...
Have you betrayed us?!
Bize nasıl ihanet edersin?!
Your raid ends right here.
Baskınınız buraya kadar!
Izo, you have returned... just to fight this losing battle?
Izo, dönmüşsün... Bu boş dava için değer miydi?
They're decapitated, yet still able to fight...
Başsız kaldıkları hâlde pes etmiyorlar...
Nicely drawn.
İyi döktürmüşsün!
They look just like you guys, don't they?!
Tıpkı sizin gibiler, değil mi?!
With Oden, you lost your head, and yet the body of the samurai writhes on.
Oden gidince başsız kaldınız ama samuray ruhu hâlâ direniyor.
We still have our head!
Başsız kalmadık!
Our lord is Momonosuke!
Efendimiz Momonosuke-sama sağ olsun!
Is Lord Momonosuke okay?!
Momonosuke-sama iyi mi?!
I cannot say for certain...
Kesin bir şey diyemem.
He was trying the best he could to escape.
Kaçmak için iyi çabaladı.
How can I get to Lord Orochi?!
Orochi-sama'nın huzuruna nasıl varabilirim?
Halt!
Dur!
I refuse to remain a burden to them!
Onlara yük olmayı reddediyorum!
What are you doing?
Ne yapıyorsun?!
If I let you get away...
Kaçmana izin verirsem...
then I cannot fulfill my role!
rolümü tamamlamış sayılmam!
I only intended to knock him out...
Niyetim sadece onu bayıltmaktı...
but I overdid it a little...
ama elimin ayarı biraz kaçtı.
Luckily, he clung on to life,
Neyse ki ölmedi...
so I was able to hand him over to Lord Orochi.
...bu sayede onu Orochi-sama'ya teslim edebildim.
Lord Momonosuke!
Momonosuke-sama!
Any minute now, Momonosuke will be executed on stage for all to see!
Momonosuke birazdan herkesin önünde idam edilecek!
All we have to do is stop you right here.
Bizimse tek yapmamız gereken sizi burada durdurmak!
Minutes from now, the history of the Kozuki clan will come to an end.
Bundan on dakika sonra, Kozuki Hanesi tarihten silinecek!
Don't mess with us, Kanjuro!
Bizimle kafa bulmayı kes, Kanjuro!
Advance!
İleri!
Kappa Style:
Kappa Stili:
Yorikiri!
Yorikiri!
Flower Shuriken!
Çiçek Shurikeni!
Go to hell!
Geber!
You-gara! What happened to your leg?!
Sen-gara'nın bacağına ne oldu?!
It's my two-sword style!
İki kılıç stilim bu!
Isn't it cool?
Harika değil mi?!
It's purrific!
Öyle!
Now what is that?
Peki o ne?
Isn't it cool?
Süper, ha?
This will tear Kaido to shreds!
Kaido'yu delik deşik edecek şey bu!
Cool...
Süpermiş...
What's wrong, Kiku?
Sorun ne, Kiku?
More... Cry some more!
Ağla... biraz daha ağla!
Come on...
Hadi...
Come on!
Hadi!
Please cease your drivel, Kanjuro.
Saçmalamayı bırak artık, Kanjuro.
To me, Kanjuro of the Evening Shower...
Bana göre, Akşam Sağanağı Kanjuro...
was a precious friend.
değerli bir dosttu.
Prepare yourself.
Hazırla kendini.
The wounds from this blade shall follow you to your grave.
Bu kılıcın izini cehennemde bile taşıyacaksın!
Kikunojo of the Lingering Snow A Retainer of the Kozuki Clan
"Daimi Kar" Kikunojo Kozuki Hanesi'nin Hizmetkârı
Like the snow that remains in spring, so, too, shall they torment your soul forevermore!
Baharda baki kalan karlar misali, ruhuna ebediyen azap verecekler!
Come at me, Kiku!
Gel bakalım, Kiku!
Hey! Turn on the video transponder snail already!
Hadi, şu görüntü aktarıcı salyangozu açın artık!
Kaido's speech has started!
Kaido-san'ın konuşması başladı!
I, as Kozuki Oden, thought that you...
Kozuki Oden sıfatıyla,
as Ace's brother, would allow me to board your ship, so I gathered info on you.
Ace'in kardeşi olmandan ötürü beni gemine alırsın diye seni araştırdım.
Hey!
Hey!
Everyone loves Kozuki Oden!
Herkes Kozuki Oden'i sever!
You can't just be him!
Bir anda o olamazsın!
Fine, you're more Oden than I am!
Tamam, en Oden sensin!
What do you mean I'm more Oden than you?!
En Oden benim de ne demek?!
Even if I am Oden, I'm still not free...
Oden olsam bile, onun kadar özgür değilim...
because of these cuffs!
şu kelepçeler yüzünden.
I wanted to set out to sea along with Ace and his crew...
Ace'le denize açılmayı çok istedim...
but I've been held captive on this island since I was eight!
ama sekiz yaşımdan beri beni bu adaya mahkûm ettiler!
Aren't those for prisoners?
Onlar mahkûmlar için değil mi?
Yes!
Evet!
My father said they would explode should I ever leave the island.
Babam bu adadan ayrılırsam kelepçelerin patlayacağını söyledi.
Honestly, I think that was probably a lie...
Doğrusu yalan olduğunu düşünüyorum...
because what kind of a parent would blow up their own son?!
Kim öz evladını havaya uçurur ki sonuçta?
But when I think of the worst case scenario, I feel weak at the knees...
Ama en kötüsünü düşününce dizlerim çözülüyor...
because my father is that kind of man.
çünkü babam öyle bir adam.
Want me to take them off?
Onları çıkarmamı ister misin?
What?!
Ne?!
Do you really wanna fight alongside us?
Sahiden bizimle birlikte mi savaşmak istiyorsun?
If you come with me, I'll be kicking Kaido's ass right in front of you!
Kaido'yu haşat ettiğimi görmen iyi hissetirmeyecektir!
I wish I could do it myself!
Keşke dediğini ben yapabilsem!
I've lost count of the beatings he's given me since I was a child!
Çocukluğumdan beri sayısız kere dayağını yedim!
Every time I challenged him, I was defeated!
Ona her meydan okuduğumda kaybettim!
I see.
Demek öyle.
Okay, I'll take them off for you!
Anladım, onları çıkaracağım.
Take them off?
Çıkaracak mısın?
They've restricted my freedom for twenty years...
20 senedir özgürlüğüme el koydular!
It's not as easy as...
O kadar kolay değil...
It's been two years since the Summit War against Whitebeard!
Beyazsakal'a karşı yapılan Zirve Savaşı'nın üzerinden iki yıl geçti!
It's footage from the Performance Floor!
Gösteri Katı'ndan görüntüler!
The gears of the world are turning once again!
Dünyanın düzeni bir kez daha değişiyor!
The abolition of the Seven Warlords wasn't some act of madness by the government!
Shichibukai sisteminin kaldırılması hükûmetin yaptığı bir delilik falan değildi!
It's a sign of confidence in their ability
Denizci Karargâhı'nın yeni önlemlerle...
to bring us to heel with new countermeasures at Marine Headquarters.
bizi dize getirebileceklerine olan güvenin bir işaretiydi.
But while the World Government wallows in ignorance,
Fakat, Dünya Hükûmeti cehalet içinde debelenirken...
we will gather the most powerful forces in this world...
biz de bu dünyanın en büyük güçleri olan...
the ancient weapons!
antik silahları toplayacağız!
To accomplish that...
Bunu başarmak içinse...
we have entered into an alliance with Big Mom!
Big Mom ile ittifak kurduk!
Did I hear you...
Acaba bana mı...
Olin the Oiran Captain of the Big Mom Pirates Bounty: 4 Billion 388 Million Berries
Oiran Olin Big Mom Korsanları'nın Kaptanı Kelle Ödülü: 4.388 Milyar Beli
call out my name, Kaido?
seslendin, Kaido?
Oh, my...
Hass...
Big Mom?!
Big Mom mı?!
Welcome back, Zeus.
Tekrar hoş geldin, Zeus.
Ma... ma...
Ma... ma...
Mama!
Mama!
She's terrifying up close!
Yakından bakınca insanın ödü patlıyor!
She's the world's strongest old hag!
Dünyanın en güçlü kocakarısı o!
Zeus!
Zeus!
Nami!
Nami!
They were caught?!
Yakalanmışlar mı?!
You're finally here, Linlin!
Sonunda gelebildin, Linlin!
What took you so long?!
Neden bu kadar geciktin?!
Don't be such a stickler, Kaido!
Bu kadar işgüzar olma, Kaido!
I made it in time.
Tam zamanında vardım işte.
As Kaido said,
Kaido'nun da dediği gibi...
we formed an alliance with a purpose in mind!
bir amaç uğruna ittifak kurduk!
A purpose?
Amaç mı?
If we're at each other's throats, it's out of our reach,
Birbirimizi yersek avucumuzu yalarız...
but if we join hands, it's already within our grasp!
lakin birlik olursak ele geçirmemiz an meselesidir!
Listen up, you louts!
Dinleyin, hödükler!
We're doubling down on piracy!
Artık korsanlıkta vites yükseltiyoruz!
At long last...
Nihayet...
...we're going to claim...
büyük hazine olan...
...the great treasure One Piece!
...One Piece'i alacağız!
The One Piece...
One Piece...
What the heck! That's my treasure!
Ne oluyor lan? O benim hazinem!
Those jerks!
Pislikler!
The fear of the ancient weapons...
Antik silahların dehşeti...
will ignite a terrible war across the world!
tüm dünyayı yakıp kavuracak bir savaşı başlatacak!
Prepare yourselves!
Kendinizi hazırlayın!
That is the violent world that we desire!
İşte arzuladığımız şiddet dolu dünya budur!
How exciting!
Ne kadar da heyecan verici!
Any of you who serve Orochi, listen up!
Orochi'nin uşakları, açın kulaklarınızı!
You've got a choice to make.
Bir seçim yapmanız gerek.
A choice?
Seçim mi?
This country...
Bu ülke...
is a natural stronghold surrounded by the falls,
şelalelerle çevrili doğal bir kaledir;
which makes it difficult for the Marines and the World Government to penetrate.
Ne Denizciler ne de Dünya Hükûmeti elini kolunu sallayıp girebilir!
If we build more weapons factories...
Fabrikaları artırıp...
and force even the people of the Flower Capital to work,
Çiçek Başkenti'ni de köle yaptık mı,
this place will become a lawless land, a paradise for pirates!
burası korsanların hüküm sürdüğü kanunsuz bir cennete dönecek!
Hey...
Hey...
Hey!
Hey!
Kaido, you swine!
Kaido, seni aşağılık!
The Flower Capital is my territory!
Çiçek Başkenti benim çöplüğüm!
Do you hear me?!
Duymadın mı lan beni?!
For torturing the Kurozumi Clan, I'll bring those Kozuki devils to their knees
Kurozumi Hanesi'ne yaptıklarının bedeli olarak, o Kozuki iblislerini dize getirip...
and subject them to all manner of horrors to keep them from rising up!
onlara öyle bir dehşet yaşatacağım ki bir daha ayağa kalkamayacaklar!
Forever and ever!
Sonsuza dek!
Wano is mine to destroy!
Wano'yu yıkmak benim hakkım!
This country belongs to me!
Bu diyar tamamen bana ait!
Know your place, Kaido!
Haddini bil, Kaido!
You're not even from here!
Buralı bile değilsin!
Who do you think is making it possible for you to procure weapons?!
O silahları kimin sayesinde aldığını sanıyorsun lan?!
Wano can only exist with me!
Wano bensiz bir hiçtir!
Don't you dare forget that!
Bunu sakın unutayım deme!
I see you understand.
Anladığını görebiliyorum.
What we've got to do now...
Şimdi yapmamız gereken şey...
is kill that brat immedia–
o veleti hemen öld–
I don't care!
Umurumda değil!
We don't need him anymore!
Artık ona ihtiyacımız yok!
Utter tripe!
Tamamen zırvalık!
To me...
Benim için...
both the Kurozumi Clan...
Kurozumi Hanesi de...
and the Kozuki Clan...
Kozuki Hanesi de...
mean nothing!
hiçbir şey ifade etmiyor!
Momo!
Momo!
Hey, that's Momo!
Hey, bu Momo!
Momo, wait for me!
Momo, bekle beni!
Hey, keep it down!
Hey, sakin ol!
Hey, what the hell?!
Lan, bu da neydi?!
What's going on?!
Neler oluyor?!
Huh?
Ha?
And now the pirate-loving fly is dead.
Ve nihayet korsan müptelası haşere can verdi.
Those loyal to Orochi have five seconds to decide!
Ona sadık olanların karar vermek için beş saniyesi var!
Become pirates and follow me...
Korsan olup beni takip edin...
or challenge us right here and die?
ya da hemen burada bize meydan okuyup ölün.
To prepare for the coming worldwide war,
Tüm dünyayı sarsacak savaşa hazırlanmak için...
I will turn this country into a pirate empire!
bu ülkeyi bir korsan imparatorluğuna dönüştüreceğim!
We'll ramp up the expeditions for our primary business.
Asıl işimize odaklanıp seferleri sıklaştıracağız!
So tonight,
Bu gece,
we will relocate Onigashima to the Flower Capital,
Onigashima'yı Çiçek Başkenti'ne taşıyacağız...
and Wano will fall!
ve Wano bitecek!
That bastard!
Şerefsiz herif!
The country's name will be New Onigashima!
Bu ülkenin adı artık Yeni Onigashima'dır!
And the new shogun will be my son...
Yeni şogun da oğlum...
Yamato!
Yamato'dur!
What did he...
Az önce...
just say?!
ne duydum ben?!
You can't just force that on me!
Beni buna zorlayamazsın!
You shitty old man!
Seni aşağılık moruk!
Hurry up!
Çabuk!
They're gonna kill Momo!
Momo'yu öldürecekler!
I know a shortcut!
Bir kestirme biliyorum!
Okay!
Tamam!